# Достижения

Здесь представлен список достижений, которые можно получить в боте FistashkinBot

## Список получаемых достижений

| Достижение | Как получить | Дата добавления |
|---|---|---|
| 🚩 Сапёр! | Выиграйте первую игру в Сапёре | 14.12.2023 |
| 🏠 Путешественник | Угадайте 50 городов | 14.12.2023 |
| 🚗 ГеоГессер | Угадайте 111 стран | 16.01.2024 |
| 💯 Сотка | Достичь 100 уровня | 25.11.2024 |
| 🫣 Кругом нейросети | Поговорить с ботом | 11.08.2025 |
| 🥲 Загрязнённый воздух | Найдите город с загрязненным воздухом | 24.06.2026 |
| ⭐ Это конец? | Достичь максимального 999 уровня | 25.11.2024 |
| 💸 Миллионер | Иметь на балансе 1 000 000 🍪 | 12.01.2025 |
| 🎭 Скупщик ролей | Купить роль в магазине бота | 24.06.2026 |
| 👊 Первое правило бойцовского клуба | Победить в бойцовском клубе | 01.01.2025 |

## Список достижений, которые уже не получить

| Достижение | Как получить | Дата добавления |
|---|---|---|
| ☃️ Новый 2023 год! | 2022 прошёл. Будем надеяться, что 2023 год будет куда лучше ушедших... | 31.12.2022 |
| 🎄 Новый 2024 год! | Спасибо, что оставались с нами в 2023 году! С новым годом! 🎄⛄🎉 | 31.12.2023 |
| 🎅 Happy New Year 2025! | Рады, что Вы провели 2024-й год с нами. С новым 2025 годом! 🎄🎁🎉 | 18.12.2024 |
| ❄️ Welcome to 2026! | 2025 год закончился. Благодарим, что Вы оставались с нами! | 19.12.2025 |
| 🧓 Ты олд? | Быть олдом в комьюнити бота | 01.01.2025 |